Chega de dores no Joelho!

Alívio imediato das dores
Protege as articulações
Reduz inchaços

Site com descontos de até 40%

Joelheira magnética

*Acabe com as dores nas pernas e joelho!

(Compre agora)

A principais causas de dores no joelho são:
1. Lesão por trauma
A lesão por trauma no joelho pode ocorrer por um tombo, contusão, pancada, torção no joelho ou fratura. Neste       

2. Rompimento de ligamento
A ruptura de ligamento do joelho pode ocorrer por entorse provocada por uma pancada forte ou torção do joelho durante uma mudança súbita de direção.

3. Tendinite
A tendinite é uma inflamação em um tendão do joelho e o tipo de dor varia com a localização do tendão.

4. Bursite
A bursite é a inflamação da bursa que é uma pequena bolsa que contém líquido e funciona como um amortecedor.

5. Osteoartrose
A osteoartrose, ou artrose, no joelho é uma doença reumática que causa degeneração da cartilagem do joelho, diminuindo a qualidade, a quantidade e espessura dessa cartilagem, provocando dor crônica.

6. Artrite reumatoide
A artrite reumatoide é uma doença autoimune, inflamatória e crônica que provoca rigidez, dor e inchaço nas articulações. A dor no joelho ao acordar pode ser causada pela artrite reumatoide.

Se você sofre com alguma dessas dores.
A Joelheira Magnética da Rvfit é para você!

Veja as vantagens da nossa Joelheira Magnética:
Alivia as dores
Dores causadas por excesso de trabalho, artrite, entorse, lesões ou outros problemas de saúde também são resolvidos.

Você sem limites
A joelheira magnética possui tecnologia de ponta com o poder de aliviar dores, prevenir lesões, dar máxima estabilidade para o seu joelho e elevar a sua performance ao máximo.

Elimina inflamações
Um dos principais motivos das dores nos joelhos, são as inflamações causadas por diversos problemas, seja artrite, leões, contusões e etc. A Joelheira Magnética tem a tecnologia da Infravermelho Longo que é capaz de eliminar as inflamações e regenerar as células do corpo!

Aprovada por especialistas
Indicada para evitar lesões no joelho e parar de sentir dores que atrapalham o seu dia a dia, use a joelheira mais usada por atletas profissionais e aprovada por fisioterapeutas.

Músculo sem compressão
Fibras desorganizadas e desprotegidas.

Músculo com compressão
Fibras organizadas e totalmente protegidas.

*cuidado com as imitações, use a RVFIT original!

(Compre agora)

Conheça a joelheira Magnética
Assista ao vídeo abaixo para saber conhecer a inovação em Joelheiras
[vídeo](Vídeo)

tecnologias da joelheira Magnética:
Cada tecnologia utilizada na nossa joelheira, foi escolhida para otimizar os resultados da recuperação e da prevenção total da sua saúde.

Infravermelho
Acelera o processo de renovação celular. Melhora o crescimento e desenvolvimento das células vivas em seres humanos. Estimula a circulação do sangue equilibra nosso metabolismo. Colabora para a saída das toxinas que saem do corpo via urina e transpiração. Diminuição de até 75% das dores relacionadas às articulações. Auxilia contra inflamação, inchaço e dores musculares.

Íons Negativos
Neutralizam os radicais livres. Revitalizam o metabolismo celular. Melhora a função imunológica. Purificam o sangue. Equilibram o sistema nervoso autônomo, promovendo o sono profundo e uma digestão saudável. Alívio de dores e doenças alérgicas e pulmonares.

Imã Neodímio
Aumenta ação anti-inflamatória e da capacidade de auto cura. Combate o estresse, insônia, cansaço físico e mental. Combate envelhecimento precoce. Proporciona uma pele mais bonita e saudável.

Tag Bioquântico
Exclusiva tecnologia RVFIT, reduz o excesso de ácido lático, melhorando as condições durante e após os exercícios físicos. Promove a renovação celular, tem ação anti-inflamatória, aliviando dores e diminuindo inchaços e possibilita maior comunicação entre as células nervosas.

(Compre agora)

100% de aprovação por quem usa!!!
Veja depoimentos de pessoas que tiveram resultados impressionantes.

Aprovada por fisioterapeutas
Quer evitar lesões no joelho e parar de sentir dores que atrapalham o seu dia a dia? Use Joelheira Magnética, da #rvfit A joelheira mais usada por atletas profissionais e a única aprovada por fisioterapeutas.

Você ainda esta se perguntando se é pra você?

Se você, sofreu uma lesão no joelho ou precisa fortalecer a musculatura.
Se você, tentou de tudo para aliviar as dores terríveis no ciático e joelho.
Se você, sofre de artrite, artrose ou tendinite ou algum tipo de desgaste.
Se você, não aguenta fazer atividades simples do por conta das dores.
Se você, fez uma cirurgia e não quer o que o mesmo problema.
Se você, quer fugir de uma cirurgia caríssima e dolorosa.
SIM a joelheira magnética é pra você!!!

Atenção: Garanta já o FIM DAS DORES!
Você quer uma solução para o fim de suas dores?
Você está pronto para se libertar das dores?
Então agora é com você!!!

Joelheira Magnética
1 Joelheira
25% de desconto
Preço por produto R$ 00,00
De: 299,00
Por: R$ 18,06 em 12x
ou a vista por: R$ 179,00

[https://app.monetizze.com.br/checkout/DVS104678](compre agora)

2 Joelheiras Magnética
2 Joelheiras + 2 Gel p/massagem
40% de desconto
Preço por produto R$ 00,00
De: 499,00
Por: R$ 34,04 em 12x
ou a vista por: R$ 339,00

[https://app.monetizze.com.br/checkout/DVS104678](compre agora)

O que você precisa saber?
Aqui você encontra as principais dúvidas sobre a Joelheira Magnética.

Há alguma contraindicação?
O imã usado na joelheira é proibido para pessoas que usam marca-passo.

O que vem na embalagem da joelheira?
Na embalagem da joelheira 1x ou 2x Joelheiras, a critério e escolha dos kits pelo cliente, escolhendo o kit com 2 joelheiras você receberá duas joelheiras e 2 gel para massagem.

Quais as formas de pagamento?
Aceitamos todos os cartões de crédito em até 12x sem juros, pix e boleto bancário. Em compras no cartão e pix o envio é em até 24horas. No boleto, somente quando recebemos a confirmação seguiremos com o envio dos produtos.

Como funciona a garantia?
Sim, acreditamos tanto em nossos produtos, que oferecemos 30 dias de garantia.

Qual o prazo de entrega?
O prazo para entrega é de até 5 a 15 dias úteis após aprovação do pagamento. No boleto o prazo passa a ser contado após a confirmação do pagamento. Confira a Política de Envio. Em minutos após seu pedido, enviamos o código de rastreio para você acompanhar o seu pedido até sua casa.

Aqui sua compra é 100% segura!
Não se preocupe, comprar na RVFIT é seguro e o produto totalmente confiável.

Dados Pessoais
São totalmente sigilosos e não são compartilhados.

Site Confiável
Monitorado todo o tempo por empresas de segurança digital.

Dados Financeiros
Criptografados em ambiente 100% seguro.

Entrega Garantida
Logística eficaz com entregas feitas no prazo combinado.

---

CNPJ: 12.416.634/0001-09

Empresa sólida há mais de 7 anos, levando saúde e bem estar, com tecnologia de ponta.

Politica de privacidade | Termos | Entrega e Devolução

Dúvidas? entre em contato conosco: atendimento@rvfit.com.br ou (11) 94973-7100

Copyright 2022 – RVFit­­® LTDA | Todos os Direitos Reservados